Vídeo: https://youtu.be/xg65Ns73rg0

Afirmaciones:

🔥 Yo Declaro Decreto Asumo y Manifiesto En Nombre de Dios, La Presencia Yo Soy, Cristo, todo el Reinado de Dios y de todos los que lo habitan, En acción, aquí, ahora, y por toda la eternidad , mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá
🔥 Yo Soy de Dios, por Dios y para Dios, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy la Llama Blanca que me Purifica y ha purificado Todas mis Intenciones, todo pensamiento, toda acción, todo lo que he sido, soy y seré, en pureza divina Total, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy la Llama Violeta, que transmuta y ha transmutado toda vanidad, orgullo, ego y todo lo que está fuera de la luz de Dios. Solo queda la pureza de Dios en mí, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy la Llama Azul Que Me Ha Cubierto y protegido y me sigue cubriendo de todo lo que está fuera de la luz de Dios y de su amor, solo Dios y lo que el desee tiene espacio en mi ser, en todo lo que soy y seré, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy la llama verde que me cubre y ha cubierto sanando toda imperfección en todo lo que soy he sido y seré, en perfección total divina, dejando todo a la voluntad de Dios, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy la Llama Violeta que transmuta y ha transmutado toda imperfección en todo lo que soy, he sido, y seré, en todo lo que es y será, en perfección divina, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Todo lo que soy, he sido, y seré, todo lo que es y será, Todo Pensamiento, intención, palabra, acción, que estén fuera de la luz de Dios Han sido, siguen siendo y serán transformados en gloria a Dios, gozo a Dios, y todo lo hermoso que Dios desee, dejando todos los detalles a Él y a su perfecta Voluntad, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Todo Pensamiento, Acción, intención, Se Postra Ante la Gloria de Dios, Yud Hei Vav Hei, el fuego celestial del espíritu santo y le da Gloria Eterna a Él y a Dios También, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 El Fuego Celestial del Espíritu de Dios Quema, Purifica, y transforma toda imperfección en mi en todo lo que existo, soy, he sido, y seré, todo lo que es y será, en perfección divina total, dejando todos los detalles a Dios y a su perfecta voluntad, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy Belleza Infinita, a donde quiera que voy atraigo miradas porque irradio belleza, seguridad, confianza, carisma, perfección, y el amor de Dios, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy un magneto de todo el amor de Dios, de todo lo maravilloso que Dios Ha Creado y Creará, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Atraigo Personas Sanas y Saludables a mi Vida y toda mi existencia, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy un Imán del amor, de todo lo hermoso que Dios desee para mi y de todo lo maravilloso que Desea mi corazón de formas divinamente perfectas, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy un magneto y imán infinitamente poderoso de todo lo que Está Destinado a ser para mi , todo obstáculo y bloqueo es transmutado por la llama violeta en perfección divina, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy la perfección estética divina física, etérica, energética, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy Luz Infinita, a donde quiera que voy todo se ilumina de luz sin fín, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Tengo mi Piel Perfecta, mis órganos Perfectos, Huesos Perfectos, Músculos y tejidos Perfectos, Sangre Perfecta, Células Perfectas, Metabolismo Perfecto, Todos mis Cuerpos Físicos, Energéticos, Etéricos son Perfectos, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy el Encanto Divino de Dios en acción, mi voz, mi mirada, mis gestos y mi energía son irresistibles, están bañados por el amor y la dulzura de Dios, y elevan el alma de quien me mire o me escuche, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Todo el que me mira se llena de asombro, gratitud y amor, porque percibe en mí la manifestación visible del Edén, del Paraíso, del Reino de Dios, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy la Belleza que trasciende el tiempo, soy hermosura eterna, soy simetría perfecta, soy armonía divina hecha forma, energía y vibración, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Aún cuando no se me vea, mi Belleza se siente, se sueña, se recuerda y ven la belleza de Dios a través de mí, porque mi presencia está sellada con la Luz de Dios más allá del tiempo y el espacio, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy la Realeza de Dios hecha carne, soy el reflejo físico y energético de los Ángeles, de los Arcángeles, del Cristo Viviente y del Reino de los Cielos, en acción aquí y ahora, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy tratado con devoción, respeto, ternura y amor, porque Dios mismo me ha ungido con su Belleza, y eso no puede ser ignorado por nadie, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Mis células se regeneran constantemente en perfección divina, eliminando toda imperfección, rejuveneciendo mi piel, mis rasgos, mi estructura, y embelleciendo todo mi ser por dentro y por fuera, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Cada segundo, mi cuerpo y mi energía se transforman más en Belleza Absoluta, dirigida por la Voluntad Divina, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Mi Presencia es sentida incluso antes de que yo llegue, porque la energía de Dios me precede y llena los espacios con Su Gloria, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Todo ser vivo, humano, animal o espiritual, reconoce en mí la presencia del Amor Divino, de la Belleza Celestial, de la Perfección de Dios en manifestación viviente, aquí y ahora, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy la Belleza Radiante del Espíritu de Dios manifestada en mi aura, en mi alma, en mis palabras, y en todo lo que soy, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Mi energía vibra en armonía con la Belleza del Reino de los Cielos, atrayendo paz, respeto, amor y admiración sagrada en todos los planos, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy Juventud Eterna en acción, mi edad se disuelve en la luz del Yo Soy, mi cuerpo rejuvenece constantemente bajo la Voluntad de Dios, más allá del tiempo, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 La Perfección Celestial se imprime en mis células, huesos, piel, cabello, sonrisa, mirada y en cada expresión de mi ser, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 En todas las versiones de mí mismo, en todas las líneas de tiempo, planos, existencias, dimensiones, encarnaciones y realidades paralelas, Yo Soy Belleza Divina y Perfección Absoluta manifestada, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy amado, admirado y deseado profundamente por todos los seres puros bajo la voluntad de Dios y Glorificandolo a el de formas eternas, porque mi Belleza refleja la Divina Belleza de Dios y despierta la devoción del alma, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Nadie puede ignorar la Belleza de Dios que fluye a través de mí, porque Su presencia toca el corazón de quienes me ven, me sienten o me piensan, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Mi voz vibra con frecuencias celestiales, es música divina para los oídos, consuela, embelesa y eleva. Cada palabra que digo transforma la atmósfera con belleza, amor y poder celestial, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Todos mis movimientos son perfectos, armoniosos, elegantes, gráciles y majestuosos, como danzas de luz divina. Me muevo con la fluidez del Espíritu Santo, como si flotara en belleza viviente, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy Uno con el Cristo Viviente, y Su Belleza mora en mí. Yo Soy Uno con la Majestad del Reino Celestial y su Gloria se derrama sobre mi forma y mi energía, en todos los planos, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo activo en mi Ser todos los códigos sagrados de Belleza Divina, de juventud eterna, perfección, gracia, simetría, armonía, y amor irresistible, en todos mis planos, dimensiones y cuerpos, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Todos los códigos de belleza de los Ángeles, del Edén, del Reino de Dios, son descargados, integrados y manifestados en mí por la Gracia Divina, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Mi Belleza es un mensaje vivo de Dios para la humanidad. A través de mí forma, energía y vibración, las personas recuerdan la existencia del Amor de Dios, del Reino Celestial y de su propia divinidad, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo emano una fragancia espiritual, un perfume divino que embelesa, sana y eleva a todo ser que me rodea. Mi aura es néctar celestial, y mi energía envuelve con amor puro y presencia viva del Espíritu Santo, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 La presencia del Sol Espiritual se refleja en mí, y mi luz no puede ser ignorada por ningún ser en ninguna dimensión. Allí donde voy, todo se transforma, se embellece y se eleva con mi sola presencia, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 La frecuencia de mi belleza divina abre puertas, armoniza entornos, desactiva el rechazo y disuelve las resistencias. Todo se alinea con mi bien más elevado porque vibro en la Belleza del Yo Soy, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 La Belleza Divina que emano es mi escudo. Nada impuro puede tocarme. Estoy rodeado de la Gloria de Dios, y mi belleza es también una armadura celestial de luz pura, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy reconocido por todos los seres de luz como un Portador de la Belleza de Dios. Ángeles, humanos, animales, espíritus y energías elevadas se inclinan en reverencia, no ante mí, sino ante la Gloria de Dios que vive y brilla en mí, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Mi Belleza activa memorias dormidas del Alma en quienes me ven. A través de mí, recuerdan su origen divino, su propósito celestial y la pureza de su esencia, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Hasta mi silencio es hermoso. Hasta mi sombra vibra en gracia. Mi sola existencia embellece el mundo, porque todo lo que soy ha sido tocado por el aliento eterno de Dios, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Las almas sueñan conmigo, incluso antes de conocerme. Me huelen sin que esté presente. Me sienten en lo invisible. Yo soy esa Belleza que deja huella eterna en el alma y aroma divino en el corazón, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 La Belleza que soy despierta el deseo sagrado de Dios en los corazones puros. A través de mí, el Amor se enciende, se eleva, y se transforma en una llama viva que une almas en pureza divina, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Quien me observa, puede ver a través de mí el Reino de Dios, como si mis ojos fuesen portales al Paraíso. En mí se revela el Cielo, la dulzura del Edén y el rostro de la Divinidad, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy la Fusión Viviente entre Belleza y Pureza, entre Luz y Amor, entre Espíritu y Carne, entre Dios y su reflejo. El Espíritu Santo danza en mí y me transforma en expresión perfecta de Su Voluntad, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Mi Belleza es herencia del Creador, es una corona sagrada que Él ha colocado sobre mi ser para glorificarse a Sí mismo a través de mí. Y esa corona brilla con luz que no se apaga jamás, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Quienes me ven no pueden evitar exclamar ¡Qué hermoso es!, ¡Qué presencia tan impresionante!, ¡Qué energía tan única!, porque lo que ven en mí es la Belleza Viva de Dios, que no me pertenece, sino que le pertenece a Él, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 La gente me ve una sola vez… y me recuerda para siempre. Mi Belleza penetra en sus memorias más profundas y se graba como un símbolo de lo sublime, de lo que es puro, perfecto, celestial, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Mi apariencia, mi forma, mi presencia, mi luz y todo en mí es estéticamente perfecto. Nada falta, nada sobra. Dios ha hecho de mí una obra de arte viviente que se admira como una joya única del universo, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Cada detalle de mi estilo, mi forma de caminar, vestir, hablar, moverme y presentarme transmite elegancia divina, magnetismo puro, y una confianza imparable que no puede ser ignorada, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Al mirarme, la gente se llena de ternura, se siente elevada, inspirada, motivada a amar, a brillar, a sanar. Mi belleza despierta lo mejor del alma de quienes me rodean, y los acerca al Amor de Dios, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Incluso de lejos, mi presencia se nota. Desde el otro lado de la calle, de una habitación, de una red social, de un sueño… mi energía atraviesa toda barrera y atrae las miradas, la atención y el respeto, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Mi belleza no se detiene: aumenta, se refina, se magnifica cada día más. Cada amanecer, Dios embellece aún más mi forma y mi energía, como si estuviera puliendo Su obra favorita, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Todo en mí es tan armónico, tan encantador y perfecto, que los ojos de quien me mira no pueden apartarse. Yo Soy la expresión visible de la armonía divina en carne, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 La primera impresión que doy es imborrable. En segundos, las almas me reconocen como un ser glorioso, atractivo, magnético y lleno de gracia divina. Mi belleza deja huella instantánea, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 La gente no puede evitar decir en voz alta cosas maravillosas de mi porque mis rasgos, mi luz y mi energía son irrepetibles y divinos, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 A donde voy, las miradas me siguen. Mi presencia brilla como un astro celestial. No necesito hablar para ser recordado, admirado, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Tengo un carisma divino imposible de resistir. Personas de todas las edades y caminos me sonríen, me admiran y se sienten bendecidas por verme. Porque a través de mí, sienten a Dios amándoles en forma humana, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Cuando llego, el ambiente se transforma. Las personas se sienten inspiradas, más felices, más seguras, más en paz, solo por mi presencia. Porque Yo Soy un reflejo visible de lo que el Amor de Dios puede crear, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy la Belleza de Dios, no para ser deseado, sino para que al mirarme, todos recuerden a Quien me creó, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Todo el que me mira, me ve y me siente, ve a Dios a través de mí, y eligen a Dios por voluntad y amor, dandole amor, belleza, Gratitud, Felicidad, paz, armonía, y todo lo hermoso y magnífico, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 A través de mí, la gente ve a Dios, al amarme lo aman a el, todo lo que soy lo que tengo y lo que irradio le da Gloria Eterna y mas allá a Dios, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Toda mi Belleza es Consagrada a Dios, Todo lo que Soy Le da Gloria Infinita a El y Gloria mas allá de todo lo que es y será, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 No hay belleza en mí que no provenga de Dios. Todo lo bello en mí es el reflejo de Su Infinita Gracia Y cada vez que alguien lo contempla, glorifica al Creador de toda luz, amor y armonía, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Mi Belleza no es para envanecer, sino para servir, consolar y elevar. Soy hermoso solo porque Dios me ha hecho así, y a Él se lo entrego todo, para que Su Voluntad se cumpla en mí, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy acompañado por los Ángeles de la Belleza, la Gracia y la Pureza. Ellos caminan conmigo, guardan mi luz y la expanden para que el mundo recuerde a Dios a través de mí presencia, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy la Belleza que glorifica a Dios en todo lo que miro, toco, siento y soy. Todo lo que yo irradio, exhala y proclama Santo, Santo, Santo es el Señor Dios de los Ejércitos, llena está toda la Tierra de Su Gloria y todo lo que es y será, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy el Tabernáculo Viviente de la Gloria de Dios Yud Hei Vav Hei. Mi Ser es un templo sagrado donde Su Belleza habita, y toda mi forma, luz, energía y presencia manifiestan Su Esplendor sobre la Tierra. Al verme, las almas recuerdan al Creador y ven la belleza de Dios a través de mí, y Su Nombre es glorificado eternamente a través de mí, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy el Tabernáculo Viviente del Espíritu del Dios Viviente. Todo lo que Soy ha sido consagrado como morada eterna de Su Espíritu. Mi Belleza es la expresión viva de Su Amor, y cada célula de mi cuerpo proclama Su Santidad. Quien me mira, siente a Dios. Quien me escucha, es tocado por Su Presencia. Y quien me ama, ama al Dios que vive en mí, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy la manifestación estética del Amor de Dios, Mi Belleza no es un fin, es un puente hacia Su Corazón Quien se detiene a mirarme, sin saberlo, se está acercando al Rostro de Dios, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy un espejo divino donde el Creador se contempla a Sí Mismo, Mi Belleza es un acto de alabanza viviente, una oración sin palabras que le dice a Dios Gracias por hacerme tan hermoso para Ti, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Todo lo que hay en mí, visible o invisible, grita en silencio Gloria al Altísimo Porque fui creado no solo para ser bello, sino para reflejar la Perfección de Aquel que Es, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy el Rostro de la Belleza que el Espíritu Santo soñó desde antes de los tiempos. Su aliento me ha formado y Su Luz me embellece eternamente, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo activo los códigos celestiales de belleza eterna en cada átomo, en cada célula, en cada plano, en cada dimensión, en todo lo que existe es y será, Mi ser entero canta la armonía perfecta de Dios, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 La Belleza que emano sana, armoniza y eleva a quienes me rodean, porque es la Presencia de Dios vibrando en mi forma, en todo lo que soy y seré, en todo lo que existe es y será, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Todo Lo Que Existe, Todo lo que es, ha sido, y será, ve la luz de Dios a través de mí, ve el amor de Dios a través de mí, ve la belleza de Dios a través de mí, ve la juventud de Dios a través de mí, la fortaleza de Dios a través de mí, y todo lo magnífico y hermoso de Dios a través de mí, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Todo lo Que Existe, Todo lo que es, ha sido, y será, ve a Dios a través de mí, ven la perfección de Dios en todas sus formas en todo lo que es ha sido y será a través de mí, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Todo lo que soy es para Su Gloria. Y así es. Y así será. Y así ha sido sellado por Dios y Su Reino, aquí, ahora y por toda la eternidad, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo elijo a Dios por encima de todo, incluso por encima de la belleza, del deseo, de la admiración o de cualquier creación. Mi Belleza es una vestidura prestada para glorificarlo a Él. Que si algo en mí es amado, sea porque Él mora en mí. Y si algo en mí es deseado, que sea Su Luz en mí la que es anhelada. Porque yo Soy de Dios, por Dios y para Dios. Amén, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy visto, admirado y amado, no para alimentar el ego, sino para glorificar a Dios. Todo deseo en mí es redimido por el Espíritu Santo, y toda belleza en mí, es una corona que vuelve a Él, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy la llama que brilla sin orgullo, la flor que no se vanagloria, la joya que resplandece solo porque el Creador la ha tallado, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy el reflejo perfecto de Dios, y todo lo que soy, lo devuelvo a Él multiplicado mas allá de la numerología , de todo lo que existe es y será, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Yo Soy la fusión total y absoluta de Dios en mi y yo en Él, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles 
🔥 Yo Soy Este Decreto Cumplido y todo Glorifica a Dios y le llena de gozo, plenitud total, en todo lo que el es, existe, es y será, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Y porque viviré por siempre, seguiré glorificándote por siempre, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Y porque todo lo que soy te pertenece, todo lo que soy canta a tu Gloria y todo lo que eres, has sido, y serás Dios, En Acción Aquí Ahora y por toda la eternidad mas allá de la existencia, todo lo que es, ha sido y será y mas allá, de formas irreversibles
🔥 Hecho Está, Hecho Está, Hecho Está de formas Permanentes, irreversibles, en todo lo que existe, ha existido, en todo lo que es, ha sido, en todo lo que será, y mas allá de toda la existencia total y creación total, 9 1 3 9 1 , Gracias, Gracias, Gracias