Vídeo https://www.youtube.com/watch?v=FyhF8D-nvNo

Yo Soy el fuego del Espíritu Santo que estalla y cubre toda la existencia y todos los seres sintientes de la existencia, atrayendo paz, bendiciones, luz, amor, plenitud, y todo lo bueno, hermoso, pleno, puro y perfecto que Dios tiene para ofrecer, de formas infinitamente perfectas.
Yo Soy las bendiciones infinitas del Espíritu de Dios.
Yo Soy el amor infinito del Espíritu Santo.
Yo Soy la belleza infinita perfecta en completa armonía, equilibrio perfecto y juventud perfecta del Espíritu Santo.
Yo Soy los milagros infinitos vivientes absolutos del Espíritu Santo.
Yo Soy un imán de todo lo bueno y hermoso, puro, pleno, bello y perfecto del Espíritu Santo.
Yo Soy la armonía infinita del Espíritu Santo.
Yo Soy la luz celeste del Espíritu Santo que estalla y me cubre a mí, y a todos los seres sintientes de la existencia, atrayendo protección, amor, pasión, belleza, éxito, prosperidad, riqueza, fortuna, y todo lo bueno y hermoso de la divinidad y que la existencia misma tienen para ofrecer.
Yo Soy todas mis necesidades y deseos hechos realidad y satisfechos mucho antes de tener que siquiera pedirlos, dentro de la Ley Divina de la Creación, en completa armonía y en equilibrio perfecto, de formas tan perfectas y mágicas, dejándole al Espíritu Santo total libertad de elegir, de formas infinitamente plenas, bellas, e infinitamente perfectas, más allá de lo esperado e inesperado.
Yo Soy la reputación perfecta del Espíritu Santo.
Yo Soy la más perfecta realidad con el Espíritu Santo.
Yo Soy la perfección absoluta del Espíritu Santo.
Yo Soy la sabiduría infinita del Espíritu Santo.
Yo Soy la regeneración infinitamente perfecta del Espíritu Santo.
Yo Soy la estamina infinita del Espíritu Santo.
Yo Soy la vitalidad infinita del Espíritu Santo.
Yo Soy la creatividad infinita del Espíritu Santo.
Yo Soy la magia infinita del Espíritu Santo.
Yo Soy la felicidad infinita y libertad infinita del Espíritu Santo.
Yo Soy la paz infinita del Espíritu Santo.
Yo Soy un imán infinito del amor puro, sincero y perfecto, dejándole al Espíritu Santo total libertad del poder decidir lo mejor para mí.
Yo Soy la fuerza infinita del Espíritu Santo.
