V칤deo https://www.youtube.com/watch?v=8fkUcuCa5Wk&

游댠Yo declaro decreto asumo y manifiesto en nombre de la poderosa presencia 游댠Yo soy, de Dios, de la creaci칩n, de todos los seres que habitan el reino de Dios y siguen su voluntad tan perfecta en cualquier linea de tiempo espacio o realidad ahora y para siempre
游댠Yo Soy la regeneraci칩n total y perfecta de toda la materia y energ칤a de formas instant치neas, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy el Rayo verde del Arcangel Rafael que estalla me cubre a mi, y toda la existencia restaurando toda imperfecci칩n en perfecci칩n total seg칰n la voluntad de Dios, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy la restauraci칩n divina de cada c칠lula, tejido, 칩rgano y part칤cula de mi cuerpo, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy la perfecci칩n que Dios Desea, Todas mis C칠lulas, piel, tejidos, 칩rganos, huesos, todo , y toda mi existencia, se regeneran de formas perfectas e instant치neas al modelo original de la creaci칩n, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy la juventud eterna manifestada por la luz de Dios, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy la regeneraci칩n Perfecta de toda la materia, de todo lo espiritual, y de toda la existencia, a donde voy la vida florece, donde habito la vida florece, la salud florece, y todo lo hermoso de Dios florece, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy la Perfecci칩n de mis 칩rganos, piel, tejidos, huesos, de toda la materia, de toda la energ칤a, de todo lo espiritual y existente, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy la vida misma, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy el amor mismo, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy las vibraciones Omnipotentes de Dios, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy y yo doy total libertad que Dios y todos los seres que el Dese칠 Act칰en a Voluntad en mi vida y toda mi existencia, siguiendo la voluntad perfecta de Dios, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy un im치n de todo lo hermoso y de las bendiciones infinitas as칤 como milagros infinitos de Dios, de formas instant치neas y perfectas, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy la fuente infinita de salud, luz, amor, bienestar, 칄xito, prosperidad, y todo lo bueno hermoso pleno puro bello y perfecto que Dios Desee, ahora y para siempre.
游댠Yo soy un Magneto Total de Amor Infinito, abundancia Infinita, Riqueza Infinita, Salud Infinita, belleza Infinita, perfecci칩n infinita, seg칰n todo la voluntad perfecta de Dios, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy la Energ칤a Infinita Que Cubre toda la existencia incrementando la Gloria que Dios ya Tiene al Infinito por toda la eternidad, en cualquier linea de tiempo espacio o realidad, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy la Energ칤a Infinita Que Cubre toda la existencia incrementando la Felicidad que Dios ya Tiene al Infinito por toda la eternidad, en cualquier linea de tiempo espacio o realidad, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy la Energ칤a Infinita Que Cubre toda la existencia incrementando Todo lo Hermoso que Dios ya Tiene al Infinito por toda la eternidad, en cualquier linea de tiempo espacio o realidad, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy la Bendici칩n Perfecta de Dios, ahora y para Siempre.
游댠Yo Soy el cuento de hadas de Dios, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy Cristo vivo en m칤, y yo vivo en 칄l, en unidad eterna con la voluntad del Padre, ahora y para siempre.
游댠Yo soy la Perfecci칩n total en todas las existencias, realidades, dimensiones en cualquier linea de tiempo espacio o realidad, siguiendo la voluntad perfecta de Dios y dej치ndole todos los detalles a 칄l, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy el milagro de Dios, Todo lo que el Desea Se Hace Realidad de Formas Magicas para el, as칤 como instant치neas y Perfectas, ahora y para siempre.
游댠Yo soy la Energ칤a de toda la Divinidad, Que Me Regenera F칤sica, Mental, Espiritual, y Energeticamente, de formas perfectas, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy un magneto infinitamente poderoso, inst치ntaneo, y perfecto as칤 como un im치n, de todo lo hermoso que mi coraz칩n Desea, dej치ndole todos los detalles al Espiritu de Dios, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy la Regeneraci칩n Divina, de la materia, de lo espiritual, y de todo lo existente en todas las existencias, realidades, y dimensiones, en cualquier linea de tiempo espacio o realidad, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy el ADN de Dios activado en m칤, reescribiendo mi existencia con perfecci칩n divina, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy la energ칤a de la creaci칩n restaurando todo mi ser en luz, belleza, armon칤a y salud siguiendo la voluntad pura de el Espiritu Santo, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy la fusi칩n del Esp칤ritu Santo regenerando mi cuerpo f칤sico, energ칠tico y espiritual, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy la voluntad perfecta de Dios manifestada en mi carne, en mis huesos, en mi sangre y en mi alma, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy la activaci칩n de mi potencial sagrado para vivir en plenitud, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy la luz viviente de Dios que sana cada rinc칩n de mi existencia y de la existencia total, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy la energ칤a restauradora del Reino Celestial manifestada en m칤 y a trav칠s de m칤, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy la sabidur칤a divina de Dios reprogramando todo lo que soy para que sea pureza, perfecci칩n total y eternidad total Dejando todos los detalles a Dios, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy la llama de resurrecci칩n restaurando la vida en m칤 con amor y luz, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy el soplo del Esp칤ritu Santo reactivando el plan original de Dios en cada c칠lula, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy la energ칤a de los siete rayos divinos recreando mi forma, mi esencia y mi destino, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy el magnetismo divino que atrae y activa todo lo que Dios desea para m칤, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy la materia elevada a su forma divina, guiada por la luz de Dios, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy el orden c칩smico divino restaurando mi cuerpo y esp칤ritu seg칰n el modelo perfecto de Dios, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy la conciencia eterna que recuerda su origen en Dios, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy el alma que reconoce, honra y glorifica a Dios por toda la eternidad, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy la creaci칩n perfecta que vive para expandir el amor, la gloria y el poder de Dios, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy el templo viviente de Dios, donde su voluntad se manifiesta con total perfecci칩n, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy la energ칤a celestial que activa la inmortalidad celular en m칤, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy la perfecci칩n suprema de Dios reestructurando mi existencia con gracia divina, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy la llama divina que enciende el recuerdo sagrado de Dios en cada alma de la existencia, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy el espejo eterno del amor de Dios reflejando su belleza en toda mi existencia, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy el canal puro por el cual fluye la luz restauradora de Dios, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy el aliento de Dios regenerando todo lo que soy desde la ra칤z m치s profunda de mi ser, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy la voluntad activa del Esp칤ritu de Dios restaurando mi l칤nea de tiempo, mi cuerpo, mi energ칤a y mi alma, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy la vibraci칩n que glorifica a Dios con cada c칠lula que vibra en su nombre, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy la expansi칩n eterna del amor que eleva la gloria de Dios al infinito y m치s all치, ahora y para siempre.
游댠EL NA REFA NA LI.
游댠EL NA REFA NA LI.
游댠EL NA REFA NA LI.
游댠Yo Soy EL NA REFA NA LI, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy EL NA REFA NA LI, ahora y para siempre.
游댠Yo Soy EL NA REFA NA LI, ahora y para siempre.
游댠Dios Me Ha Curado de todo, Ahora y para siempre.
游댠Dios Me Cura De Todo Mal y de todo lo que se necesite curar, Ahora y para siempre.
游댠Yeseraye Efat치
游댠Yo Soy Yeseraye Efat치, Ahora y para Siempre.
游댠Yeseraye Efat치
游댠Yo Soy Yeseraye Efat치, Ahora y para Siempre.
游댠Yeseraye Efat치
游댠Yo Soy Yeseraye Efat치, Ahora y para Siempre.
游댠Yo Soy la Puerta Abierta de Dios que Nadie puede cerrar, ahora y para siempre.
游댠319817318
游댠1814321
游댠777
游댠444
游댠555
游댠71042
游댠12370744
游댠123746391
游댠1231115025
游댠11981
游댠19751
游댠1489999
游댠1888948
游댠8888
游댠881
游댠419312819212
游댠548491698719
游댠9187948181
游댠474813214
游댠8187987941
游댠520
游댠Hecho est치 ahora y para siempre, por el poder del Yo Soy, sellado en luz, restauraci칩n y amor puro. Toda la energ칤a de este decreto es grabada en la eternidad, glorificando a Dios por siempre, nueve uno tres nueve uno, Gracias, gracias, gracias.
游댠Y que todo esto se multiplique al Infinito en bendici칩n y gloria para Dios, toda la humanidad, animales, Toda la Divinidad, y todos los seres sintientes de la existencia, seg칰n la voluntad perfecta de Dios, ahora y para siempre.
